2025년 3월 13일 핫픽스 배포 가이드 (클라) (#368)
TOAST-DOCS/Gamebase: en/release-notes-android.md

## Game > Gamebase > Release Notes > Android

> ### 2.70.1 (2025. 03. 13.)
> 
> [SDK Download](https://static.toastoven.net/toastcloud/sdk_download/gamebase/v2.70.1/GamebaseSDK-Android.zip)
> 
> #### 버그 수정
> 
> * Apple ID, Steam, Twitter로그인 네비게이션 바의 X버튼 사이즈를 재조정하였습니다.
> * Kotlin 파일에서 AuthProvider의 IdP constant(예. AuthProvider.GUEST 등)를 참조할 수 없는 이슈를 수정하였습니다.

Reviewer: ```suggestion
### 2.70.1 (March 13, 2025)

[SDK Download](https://static.toastoven.net/toastcloud/sdk_download/gamebase/v2.70.1/GamebaseSDK-Android.zip)

#### Bug Fixes

* Resized the X buttons in the Apple ID, Steam, and Twitter login navigation bars.
* Fixed an issue where IdP constants (e.g. AuthProvider.GUEST, etc.) in AuthProvider could not be referenced in Kotlin files.

```
